Repository: linjinxing/TXShareKit
Catalog: PGShareKit/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Sorry, your login credentials have expired. Please login again.
ja: 申し訳ありません。登録情報が失効していますので、改めて登録してください
ko: 죄송합니다, 로그인 정보가 만료되었습니다, 다시 로그인하십시오
zh_hans: 抱歉，登录信息失效，请重新登录
zh_hant: 抱歉，登入資訊失效，請重新登入

source: Connection attempt has failed. Please try again.
ja: ネットワークエラー。後で再試行してください。
ko: 네트워크 연결 실패. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 网络情况不佳，请稍候再试
zh_hant: 網絡情況不佳，請稍候再試

source: Data-loading error. Please try again later
ja: データのロードに失敗しました。少したってから再度お試しください
ko: 데이터 가져오기 오류, 잠시후 다시 시도하십시오
zh_hans: 数据加载出错，请稍后重试
zh_hant: 數據加載出錯，請稍後重試

# setting_face_auto_save
source: Automatically save Selfies
ja: 自撮りを自動保存
ko: 셀카 자동 저장
zh_hans: 美肤自拍拍照自动保存
zh_hant: 美膚自拍拍照自動保存

# common_share_weixinMonent
source: Moments
ko: 모멘트
zh_hans: 微信朋友圈
zh_hant: 微信朋友圈

# common_share_miaopai
source: Shot
ko: 촬영
zh_hans: 秒拍
zh_hant: 秒拍

# share_sharemenu_sendtoWeChat_moment
source: WeChat Moments
ko: 위챗 모멘트
zh_hans: 微信朋友圈
zh_hant: 微信朋友圈

# common_share_weixinFriend
source: WeChat
ko: 위챗 프렌즈
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信好友

# newuser_code_we_send_code_to_your_number
source: We sent an SMS verification code to your phone number %@
ja: SMS認証を%@の電話番号に送信しました。
ko: SMS 인증코드%@를 귀하의 휴대전화로 전송했습니다.
zh_hans: 我们已将验证码短信发送到你的手机号码%@
zh_hant: 我們已將驗證碼短信發送到你的手機號碼%@

# newuser_account_notice_for_upgrade
source: We have started account upgrade, and will only support login by email/phone from now on. To ensure normal use of our member services, please link your email/phone as soon as possible.
ja: アカウントをアップグレートしました。今後はEメールアドレス／電話番号のみでのログインとなります。会員サービスを正常に利用いただくため、Eメールアドレス／電話番号をできるだけ早くリンクしてください。
ko: 계정이 업그레이드되어, 지금부터 이메일/전화 로그인디 지원됩니다. 귀하의 이메일/휴대폰 번호를 바인딩하시면 즉시 회원 서비스를 이용하실 수 있습니다.
zh_hans: 我们已经启动账号升级，后续将仅支持邮箱/手机登录，为了你能正常使用我们的会员服务，请尽快关联你的邮箱/手机。
zh_hant: 我們已經啟動賬號升級，後續將僅支持郵箱/手機登錄，為了你能正常使用我們的會員服務，請盡快關聯你的郵箱/手機。

# newuser_account_notice_for_upgrade_foreign
source: We have already started account upgrade, and will only support email logins going forward. Please bind your email ASAP to ensure normal use of our member services.
ja: アカウントをアップグレートしました。今後はEメールアドレスのみでのログインとなります。会員サービスを正常に利用いただくため、Eメールアドレスをできるだけ早くリンクしてください。
ko: 계정이 업그레이드되어, 지금부터 이메일/전화 로그인디 지원됩니다. 귀하의 이메일을 바인딩하시면 즉시 회원 서비스를 이용하실 수 있습니다.
zh_hans: 我们已经启动账号升级，后续将仅支持邮箱登录，为了你能正常使用我们的会员服务，请尽快关联你的邮箱。
zh_hant: 我們已經啟動賬號升級，後續將僅支持郵箱登錄，為了你能正常使用我們的會員服務，請盡快關聯你的郵箱。

# camera360_camera_idle_do
source: Wake Me Up
ja: スリープ解除
ko: 절전모드 해제
zh_hans: 立即唤醒
zh_hant: 立即喚醒

# gallery_cloudWaitBackup
source: Waiting for backup
ja: バックアップ待機中
ko: 백업 대기 중
zh_hans: 正在等待备份
zh_hant: 正在等待備份

# setting_camera_ui
source: Viewfinder screen
ja: ファインダー画面
ko: 뷰 파인더 화면
zh_hans: 取景界面
zh_hant: 取景界面

# newuser_code_input_send_code_succeed
source: Verification code has been sent, please check
ja: 認証コードを送信しました。ご確認ください。
ko: 인증 코드가 전송되었습니다. 확인하시기 바랍니다
zh_hans: 验证码已发送，请注意查收
zh_hant: 驗證碼已發送，請注意查收

# setting_password_footer
source: Use as standalone or accessory to Touch ID.
ja: 単独または補助機能としてTouch IDを使用できます。
ko: 단독 사용 혹은 터치 ID 보조용으로 사용합니다.
zh_hans: 可作为Touch ID的辅助，也可独立使用。
zh_hant: 可作為Touch ID的輔助,也可獨立使用.

# cloud_no_photo_startUpload_tips
source: Upload your photos to Camera360 Cloud
ja: Camera360クラウドに写真をバックアップ
ko: Camera360 클라우드에 사진을 업로드하세요
zh_hans: 开始用Camera360云相册备份照片吧
zh_hant: 開始用Camera360雲相冊備份照片吧

# setting_charge_upload
source: Upload only when charging
ja: 充電中のみアップロード
ko: 충전시에만 업로드
zh_hans: 仅在充电时上传
zh_hant: 僅在充電時上傳

# setting_wifi_upload
source: Upload only on WIFI
ja: Wi-Fiでのみアップロード
ko: WIFI 환경에서만 업로드
zh_hans: 仅在WIFI下上传
zh_hant: 僅在WIFI下上傳

# setting_3g_upload
source: Upload on 3G and WIFI
ja: 常時オン
ko: 3G 및 WIFI 환경에서만 업로드
zh_hans: 3G和WIFI下上传
zh_hant: 3G和WIFI下上傳

# common_migration_alert
source: Upgrading database
ja: データベース更新中
ko: 데이터베이스 업그레이드 중
zh_hans: 数据库升级中，请稍等
zh_hant: 數據庫升級中，請稍等

# common_uppdate_minutes_ago
source: Updated %ld minutes ago
ja: 前回更新：%ld分前
ko: %ld 분 전에 업데이트
zh_hans: %ld分钟更新
zh_hant: %ld分鐘前更新

# common_uppdate_minute_ago
source: Updated %ld minute ago
ja: 前回更新：%ld分前
ko: %ld 분 전에 업데이트
zh_hans: %ld分钟更新
zh_hant: %ld分鐘前更新

# common_uppdate_hours_ago
source: Updated %ld hours ago
ja: 前回更新：%ld時間前
ko: %ld 시간 전에 업데이트
zh_hans: %ld小时前更新
zh_hant: %ld小時前更新

# common_uppdate_hour_ago
source: Updated %ld hour ago
ja: 前回更新：%ld時間前
ko: %ld 시간 전에 업데이트
zh_hans: %ld小时前更新
zh_hant: %ld小時前更新

# common_uppdate_days_ago
source: Updated %ld days ago
ja: 前回更新：%ld日前
ko: %ld 일 전에 업데이트
zh_hans: %ld天前更新
zh_hant: %ld天前更新

# common_uppdate_day_ago
source: Updated %ld day ago
ja: 前回更新：%ld日前
ko: %ld 일 전에 업데이트
zh_hans: %ld天前更新
zh_hant: %ld天前更新

# gallery_puzzle_select_tips
source: Up to 9 photos at once
ja: 最大9枚まで選択できます。
ko: 한번에 최대 9 장까지 선택 가능
zh_hans: 最多只能选择9张照片。
zh_hant: 最多只能選擇9張照片。

# effect_uninstall_confirm
source: Uninstall "%@"?
ja: 「%@」を本当に削除しますか？
ko: "%@"?(을)를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确认卸载"%@"？
zh_hant: 是否確認卸載"%@"？

# unable_to_delete_filter
source: Unable to delete filter, you need at least one!
ja: フィルターを削除できません。最低1つのフィルターが必要です！
ko: 필터 삭제 불가능. 최소 하나는 남겨두셔야 합니다!
zh_hans: 无法卸载, 需要保留至少一个特效包哟!
zh_hant: 無法卸載，需要保留至少一個特效包喲！

# setting_password_not_set_alert
source: Turn on Pattern Lock in Advanced Settings.
ja: 詳細設定でパターンロックをオンにしてください。
ko: 고급 설정에서 패턴 잠금을 설정하십시오
zh_hans: 你还未设置手势密码，可到高级设置中设置。
zh_hant: 你還未設置手勢密碼,可到高級設置中設置.

# gallery_albumDenyTip
source: Turn on album permission
ja: アルバムを許可
ko: 앨범 권한을 켜십시오
zh_hans: 请先开启相册权限
zh_hant: 請先開啟相冊權限

# setting_touch_id_off_alert2
source: Touch ID is off.
ja: Touch IDがオフです。
ko: 터치 ID가 꺼져 있습니다
zh_hans: 系统Touch ID已关闭
zh_hant: 系統Touch ID已關閉

# gallery_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# feedback_remoteNotification
source: To ensure timely receipt of your reply, please open the message push permissions.
ja: 迅速に回答するために、Camera360のプッシュ通知を許可してください。
ko: 신속한 회신을 원하시면, 설정에서 푸쉬메시지 권한을 작동해 주십시오.
zh_hans: 为保证你及时收到回复，请你在系统设置中开启Camera360的消息推送权限。
zh_hant: 為保證你及時收到回复，請你在系統設置中開啟Camera360的消息推送權限。

# camera_preview_volume_tips
source: Tips: Press the volume keys to save photos!
ja: Tips：音量ボタンで写真が保存できます！
ko: 팁 :볼륨 키를 누르면 사진이 저장됩니다!
zh_hans: Tips:按下音量键就可以直接保存照片哟！
zh_hant: Tips:按下音量鍵就可以直接保存照片喲！

# imageshow_exposure_time
source: TIME
ja: 露出時間
ko: 시간 표시
zh_hans: 曝时
zh_hant: 曝时

# gallery_currentweek
source: This week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh_hans: 本周
zh_hant: 本周

# user_center_email_registed
source: This email has been registered by another Camera360 member.
ja: このEメールアドレスは他のCamera360会員が登録済みです。
ko: 다른 Camera360 계정에 등록된 이메일 주소라서, 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: 该邮箱已有Camera360会员账户，不能进行绑定
zh_hant: 該郵箱已有Camera360會員賬戶，不能進行綁定

# user_center_passworderror
source: The password you entered is incorrect.
ja: パスワードが間違っています。再試行してください。
ko: 입력한 암호가 올바르지 않습니다
zh_hans: 密码有误，请重新输入
zh_hant: 密碼有誤，請重新輸入

# user_center_passwordUnlawful_reinput
source: The password must be 6-20 characters.
ja: パスワードは6～20文字
ko: 암호의 길이는 6-20 자여야합니다.
zh_hans: 密码需由6~20位字符组成
zh_hant: 密碼需由6~20位字符組成

# common_check_network
source: The network is not available.Please check your network Settings.
ja: ネットワークが使用できません。設定を確認してください。
ko: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크 설정을 확인하십시오.
zh_hans: 当前网络不可用，请检查你的网络设置
zh_hant: 當前網絡不可用，請檢查你的網絡設置

# user_center_userNotExist
source: User name does not exist
ja: このユーザーは存在しません
ko: 존재하지 않은 사용자입니다
zh_hans: 该用户不存在
zh_hant: 該帳戶不存在

# setting_xiao_c
source: Feedback
ko: 피드백
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# setting_synchronize_photos
source: Sync to Camera Roll
ja: カメラロールへの自動同期
ko: 카메라롤에 자동 저장
zh_hans: 自动保存到相机胶卷
zh_hant: 自動保存到相機膠卷

# puzzle_cancel_tips
source: Sure to give up this puzzle?
ja: このコラージュを破棄しますか？
ko: 이 퍼즐을 포기하시겠습니까?
zh_hans: 确定要放弃当前拼图吗？
zh_hant: 確定要放棄當前拼圖嗎？

# cloud_album_delete_photos_tips
source: Sure to delete %d photo?
ja: %d枚の写真を削除しますか？
ko: %d 장의 사진을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否要删除%d张照片？
zh_hant: 是否要刪除%d張照片？

# camera_preview_strength
source: Strength
ja: 強さ
ko: 강도
zh_hans: 强度
zh_hant: 強度

# gallery_activeAlbum
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 立即开启
zh_hant: 立即開啟

# gallery_start_collage
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始拼图
zh_hant: 開始拼圖

# caemra_effect_delete_tips
source: Remove filter from favorites?
ja: お気に入りからフィルターを削除しますか？
ko: 즐겨찾기에서 필터를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否取消收藏当前的特效?
zh_hant: 是否取消收藏當前的特效?

# camera_effect_uninstall_error_inusing
source: Special effects can not be uninstalled while in use
ja: 使用中の特殊エフェクトはアンインストールできません。
ko: 사용 중인 특수 효과는 삭제할 수 없습니다
zh_hans: 使用中的特效不能被卸载
zh_hant: 使用中的特效不能被卸載

# newuser_register_mobile_send_code
source: SMS verification code will be sent to %@
ja: SMS認証コードを%@に送信します。
ko: SMS 인증 코드가 %@(으)로 전송됩니다.
zh_hans: 我们将发送短信验证码到这个 号码 %@
zh_hant: 我們將發送短信驗證碼到這個 號碼 %@

# password_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 생략
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# imageshow_size
source: Size:
ja: サイズ：
ko: 크기:
zh_hans: 照片大小:
zh_hant: 照片大小:

# newuser_login_third_sina
source: Weibo
ko: 웨이보
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# newuser_login_use_third_login
source: Sign in with other way
ja: SNSアカウントでログイン
ko: 다른 방법으로 로그인
zh_hans: 使用第三方登录
zh_hant: 使用第三方登錄

# common_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# password_set_questions
source: Set security questions
ja: セキュリティ質問の設定
ko: 보안 질문 설정
zh_hans: 设置密码保护问题
zh_hant: 設置密碼保護問題

# newuser_set_password
source: Set Password
ja: パスワードの設定
ko: 암호 설정
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# newuser_set_password_camera360_password
source: Set Camera360 account password
ja: Camera360アカウントパスワードの設定
ko: Camera360 계정 암호 설정
zh_hans: 请设置Camera360账户密码
zh_hant: 請設置Camera360賬號密碼

# newuser_login_licences
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务协议及版权声明
zh_hant: 服務協議及版權聲明

# gallery_hasSelected
source: Selected %zd photos
ja: %zd枚選択中
ko: %zd장 선택
zh_hans: 已选择%zd张照片
zh_hant: 已選擇%zd張照片

source: Select Photo
ja: アルバムから選択
ko: 사진 선택
zh_hans: 从手机相册中选择
zh_hant: 從手機相冊中選擇

# gallery_selectAll
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 전부 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# gallery_collage_select
source: Select
ja: 選択
ko: 사진 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# scene_template
source: Scene Templates
ja: シーンテンプレート
ko: 장면 템플릿
zh_hans: 情景模板
zh_hant: 情景模板

source: Saving photo...
ja: 写真保存中…
ko: 사진 저장 중 ...
zh_hans: 照片保存中...
zh_hant: 照片保存中...

# common_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# puzzle_rotate
source: Rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# newuser_login_use_email_to_get_password
source: Retrieve your password by email
ja: Eメールアドレスでパスワードを取得
ko: 이메일로 비밀번호 찾기
zh_hans: 使用邮箱找回密码
zh_hant: 使用郵箱找回密碼

# product_restore
source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# newuser_code_input_retry_send
source: Resend
ja: 再送信
ko: 재전송
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# reloading
source: Reload
ja: リロード
ko: 재로딩
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新加載

# newuser_login_sign_up_for_agree
source: Registering means you agree
ja: 登録により「本利用規約」に
ko: 등록은 동의를 의미합니다
zh_hans: 注册即代表同意
zh_hant: 註冊即代表同意

# newuser_guide_account_register
source: Register
ja: 登録
ko: 지금 등록
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# newuser_register
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# pull_down_refresh_error
source: Refresh failed, check network settings.
ja: 更新失敗。ネットワーク設定を確認してください。
ko: 새로고침 실패. 네트워크 설정을 확인하십시오.
zh_hans: 刷新失败，请检查网络设置。
zh_hant: 刷新失敗，請檢查網絡設置。

# gallery_cloudBackupTime
source: Recent backup: %@
ja: 最終：%@
ko: 최근 백업일자: %@
zh_hans: 最近备份时间: %@
zh_hant: 最近備份時間: %@

# gallery_appraise_appraiseNow
source: Rate us
ja: 5つ星評価
ko: 평가
zh_hans: 赏你好评
zh_hant: 賞你好評

# setting_rateus
source: Rate & Review
ja: 評価・レビュー
ko: 평가 & 리뷰
zh_hans: 鼓励一下我们
zh_hant: 鼓勵一下我們

# share_siteview_qzone
source: Qzone
ko: QQ 존
zh_hans: QQ空间
zh_hant: QQ空間

# password_question_title
source: Question：
ja: 質問:
ko: 문제:
zh_hans: 问题：
zh_hant: 問題：

# puzzle_template_puzzle
source: Puzzle
ja: フリー
ko: 퍼즐
zh_hans: 模板
zh_hant: 模板

# common_pull_down_tips
source: Pull down to refresh
ja: 下フリックでリフレッシュ
ko: 아래로 밀면 새로 고침
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hant: 下拉可以刷新

# newuser_account_head_avatar
source: Profile pic
ja: アバター
ko: 프로필 사진
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# cloud_share_loadPreImage_failed
source: Preview loading failed
ja: プレビューロード失敗！
ko: 미리보기 로딩 실패
zh_hans: 加载预览图失败!
zh_hant: 加載預覽圖失敗！

# setting_touch_id_reason
source: Please verify your fingerprint
ja: 指紋認証を行ってください。
ko: 지문으로 인증하십시오
zh_hans: 请验证你的指纹
zh_hant: 請驗證你的指紋

# cloud_album_no_selected_photos
source: Please select photos.
ja: 写真を選択してください。
ko: 사진을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择图片
zh_hant: 請選擇圖片

# setting_touch_id_footer
source: Please make sure Touch ID is on.
ja: Touch IDがオンになっていることを確認してください。
ko: 터치 ID가 설정되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 请确定系统Touch ID功能已开启，方可使用。
zh_hant: 請確定系統Touch ID功能已開啟,方可使用.

# setting_touch_id_off_alert
source: Please go to Settings to turn on Touch ID.
ja: 設定からTouch IDをオンにしてください。
ko: 터치 ID 설정으로 이동하십시오.
zh_hans: 请到系统设置中开启Touch ID功能
zh_hant: 請到系統設置中開啟Touch ID功能

# newuser_input_email
source: Please enter your registered email address and we'll send you a random password.
ja: 登録したEメールアドレスへランダムパスワードを送信します。
ko: 등록된 이메일 주소를 입력하시면 무작위 선정된 암호를 보내 드리겠습니다.
zh_hans: 请输入你的注册邮箱，我们会为你发送一个随机登录密码。
zh_hant: 請輸入你的註冊郵箱，我們會為你發送一個隨機登錄密碼。

# newuser_find_password_input_your_email
source: Please enter your registered email
ja: 登録したEメールアドレス
ko: 등록된 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hans: 请输入你的注册邮箱
zh_hant: 請輸入你的註冊郵箱

# newuser_input_mobile
source: Please enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください。
ko: 전화번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入你的手机号码
zh_hant: 請輸入你的手機號碼

# newuser_input_your_email_or_mobile
source: Please enter your e-mail
ja: メールアドレスを入力する
ko: 이메일을 입력하세요.
zh_hans: 请输入你的邮箱或者手机号码
zh_hant: 請輸入你的郵箱或者手機號碼

# newuser_input_your_email
source: Please enter your email address
ja: Eメールアドレス
ko: 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hans: 请输入你的邮箱地址
zh_hant: 請輸入你的郵箱地址

# newuser_code_input_your_code
source: Verification code
ja: 認証コード
ko: 확인 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# password_answer_title
source: Please enter the answer
ja: 回答を入力してください。
ko: 답을 입력하십시오
zh_hans: 请输入问题答案
zh_hant: 請輸入問題答案

# newuser_input_password
source: Please enter password
ja: パスワード入力
ko: 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# newuser_empty_email
source: Please enter email
ja: Eメールアドレス
ko: 이메일을 입력하십시오
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入郵箱

# newuser_empty_account
source: Please enter account
ja: アカウントを入力してください。
ko: 계정을 입력하십시오
zh_hans: 请输入账号
zh_hant: 請輸入賬號

# gallery_photo_exported
source: Pictures have been exported to camera roll
ja: 保存完了
ko: 사진을 카메라롤로 내보내기 했습니다
zh_hans: 照片导出完毕!
zh_hant: 照片導出完畢!

# newuser_account_invalid_image
source: Picture format is incorrect, please re-upload
ja: 写真の形式が不正です。再度アップロードしてください。
ko: 그림 형식이 올바르지 않습니다, 다시 업로드 해주십심시오
zh_hans: 图片格式不正确，请重新上传
zh_hant: 圖片格式不正確，請重新上傳

# gallery_importSuccessful
source: Photos imported!
ja: 写真をインポートしました！
ko: 사진 가져오기 성공!
zh_hans: 照片已经成功导入！
zh_hant: 照片已經成功導入！

# imageshow_photo_address
source: Photo Adress:
ja: 撮影日：
ko: 사진 촬영장소 :
zh_hans: 照片拍摄于:
zh_hant: 照片拍攝於:

# gallery_select_photo
source: Photo
ja: 選択
ko: 사진
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# newuser_invalid_mobile
source: Phone number is invalid
ja: 不正な電話番号です。
ko: 전화번호가 잘못되었습니다
zh_hans: 手机号无效
zh_hant: 手機號無效

# newuser_account_mobile
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# newuser_account
source: Personal info
ja: プロフィール
ko: 개인정보
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

# puzzle_layouts
source: Patterns
ja: パターン
ko: 패턴
zh_hans: 布局
zh_hant: 佈局

# setting_password_off_alert
source: Pattern Lock is off. Turn it on now?
ja: パターンロックがオフです。今すぐオンにしますか？
ko: 패턴잠금이 해제되어 있습니다. 지금 작동하시겠습니까?
zh_hans: 手势密码已关闭，是否现在开启？
zh_hant: 手勢密碼已關閉,是否現在開啟?

# setting_gesture_password
source: Pattern Lock
ja: パターンロック
ko: 패턴 잠금
zh_hans: 手势密码
zh_hant: 手勢密碼

# newuser_invalid_password
source: Password requires 6-20 characters
ja: パスワードは6～20文字
ko: 암호는 6-20개의 문자를 사용해야 합니다
zh_hans: 密码需由6-20位字符组成
zh_hant: 密碼需有6-20位字符組成

# password_different
source: Password not match. Please try again.
ja: パターンが一致しません。
ko: 암호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 两次密码不一致，请重新设置
zh_hant: 兩次密碼不一致，請重新設置

# password_wrong
source: Password is incorrect. Please try again.
ja: 回答が間違っています。
ko: 암호가 올바르지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 密码错误，请重试
zh_hant: 密碼錯誤，請重試

# setting_auto_save
source: Other camera save mode
ja: その他のカメラ保存モード
ko: 기타 카메라 절전 모드
zh_hans: 其他相机拍照自动保存
zh_hant: 其他相機拍照自動保存

# gallery_otheralbum
source: Other Albums
ja: 他のアルバム
ko: 기타 앨범
zh_hans: 其他相册
zh_hant: 其他相冊

# gallery_high_org
source: Original (no effects)
ja: オリジナル（エフェクトなし）
ko: 원본 (효과 없음)
zh_hans: 原图(无特效)
zh_hant: 原圖(無特效)

source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

# setting_password_turn_on
source: ON
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# common_ok
source: Ok
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# setting_album_encryption_off
source: OFF
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# newuser_register_mobile_already_registered
source: Number is already registered, log in?
ja: この番号はすでに登録されています。ログインしますか？
ko: 이미 등록된 번호입니다. 지금 등록하시겠습니까?
zh_hans: 该手机号已被注册，是否尝试立即登录？
zh_hant: 該手機號已被註冊，是否嘗試立即登錄？

# newuser_bind_mobile_already_registered
source: Number is already registered
ja: この番号はすでに登録されています。
ko: 이미 등록된 번호입니다.
zh_hans: 该手机号已被注册，请重新输入
zh_hant: 該手機號已被註冊，請重新輸入

# gallery_start_tips
source: Now record your life with Camera360!
ja: Camera360で日々の生活を記録！
ko: 지금 Camera360으로 나만의 인생을 기록하세요!
zh_hans: 开始用Camera360纪录你的生活吧
zh_hant: 開始用Camera360紀錄你的生活吧

# newuser_account_unbind
source: Not bound
ja: リンクしていません。
ko: 바인딩되지 않음
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# gallery_appraise_cancel
source: No,thanks!
ja: 評価しない
ko: 더 수정해야 합니다!
zh_hans: 还不够美
zh_hant: 還不夠美

# camera_tip_live_render_not_support
source: No real-time preview
ja: プレビューに対応していません
ko: 실시간 미리보기를 지원하지 않습니다
zh_hans: 不支持实时预览
zh_hant: 不支持實時預覽

# cloud_no_photo
source: No photo yet
ja: 写真がありません。
ko: 사진 없음
zh_hans: 还没有照片
zh_hant: 還沒有照片

# gallery_fileNotExist
source: No photo
ja: ファイルが存在しません。
ko: 사진 없음
zh_hans: 文件不存在
zh_hant: 文件不存在

# newuser_account_nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# newuser_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# password_next_step
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# common_network_error
source: Network Error. Please retry later.
ja: ネットワークエラー。後で再試行してください。
ko: 네트워크 오류. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 网络出现异常,请稍后再试!
zh_hant: 網絡出現異常,請稍後再試!

# cloud_request_fail
source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 网络请求失败
zh_hant: 網絡請求失敗

# gallery_networkError
source: Network error
ja: ネットワークに接続できません。
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 无法连接网络
zh_hant: 無法連接網絡

# gallery_myalbum
source: My Album
ja: マイアルバム
ko: 내 앨범
zh_hans: 我的相册
zh_hant: 我的相冊

# update_center_your_moment_fail
source: Modifying failed. Please retry.
ja: 修正失敗。再試行してください。
ko: 수정 실패. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 个性签名修改失败，请重试
zh_hant: 個性簽名修改失敗，請重試

# puzzle_mirror
source: Mirror
ja: 反転
ko: 거울
zh_hans: 翻转
zh_hant: 翻轉

# download_effect_must_login
source: Members enjoy special effects, log in to download.
ja: 会員限定エフェクトです。ダウンロードするにはログインしてください。
ko: 회원 전용 특수효과, 로그인 후 다운로드하십시오
zh_hans: 会员专享特效，请登录后下载。
zh_hant: 會員專享特效，請登錄後下載。

# setting_manual
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

# gallery_appraise_title
source: Look forward to your rate
ja: 評価して下さい
ko: 평가해주세요
zh_hans: 鼓励一下
zh_hant: 鼓勵一下

# newuser_login_use_mobile_to_get_password
source: Login using SMS verification
ja: SMS認証でログイン
ko: SMS 인증으로 로그인
zh_hans: 使用短信验证码登录
zh_hant: 使用短信驗證碼登錄

# newuser_login_run_into_problem
source: Login issues?
ja: 問題がありますか？
ko: 로그인에 문제가 있습니까?
zh_hans: 登录遇到问题？
zh_hant: 登錄遇到問題？

# user_center_login_third_fail
source: Third-party login failed
ja: 外部アカウントでのログインに失敗しました
ko: 제3자 로그인이 실패되었습니다
zh_hans: 第三方登录失败
zh_hant: 第三方登錄失敗

# setting_cloud_login
source: Login Accounts
ja: ログイン
ko: 로그인 계정
zh_hans: 登录帐号
zh_hant: 登錄帳號

# common_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# newuser_account_logout_confirm
source: Logging out will disable cloud album, filters and other member services, are you sure?
ja: ログアウトするとクラウド、会員限定フィルターなどの会員サービスが使用できなくなります。本当にログアウトしますか？
ko: 로그아웃 하면 클라우드 앨범, 필터 및 기타 회원 서비스를 사용하실 수 없습니다. 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 退出登录将不能使用云相册、会员滤镜等会员服务，是否退出？
zh_hant: 退出登錄將不能使用雲相冊、會員濾鏡等會員服務，是否退出？

# common_loading
source: Loading...
ja: ロード中…
ko: 로딩 중 ...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# loading_message
source: Loading...
ja: ロード中…
ko: 로딩 중 ...
zh_hans: 努力加载中...
zh_hant: 努力加載中...

# setting_live_preview
source: Live Preview
ja: ライブプレビュー
ko: 실시간 미리보기
zh_hans: 实时预览
zh_hant: 實時預覽

# newuser_account_bind_succeed
source: Link successful
ja: リンク完了
ko: 바인딩 성공
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# newuser_bind_mobile
source: Link phone number
ja: 電話番号とリンク
ko: 전화 번호 바인딩하기
zh_hans: 绑定手机号
zh_hant: 綁定手機號

# newuser_bind_email
source: Link email
ja: Eメールアドレスとリンク
ko: 이메일 바인딩하기
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# gallery_appraise_message
source: Like us? Rate us!
ja: 宜しければ、評価をして下さい
ko: 좋아하세요? 평가해주세요!
zh_hans: WOW哇撒 主人，你的照片又美了，鼓励下我好不好？
zh_hant: WOW哇噻 主人，你的照片又美了，鼓勵下我們好不好？

# puzzle_montage_puzzle
source: Join
ja: 結合
ko: 참여하세요
zh_hans: 拼接
zh_hant: 拼接

# product_invalid
source: Invalid
ja: 無効
ko: 무효
zh_hans: 无效
zh_hant: 無效

# setting_intro
source: Intro Video
ja: ウェルカムページ
ko: 소개 동영상
zh_hans: 欢迎页
zh_hant: 歡迎頁

# store_installing
source: Installing
ja: インストール
ko: 설치 중
zh_hans: 安装中
zh_hant: 安裝中

# restore_quit_tip
source: Exiting this page will terminate recovery, are you sure?
ja: このページを閉じるとリカバリーが中断されます。本当に閉じますか？
ko: 이 페이지를 종료하면 복구가 종료됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 退出该界面将终止恢复，确认退出吗？
zh_hant: 退出該界面將終止恢復，確認退出嗎？

# newuser_account_add_security
source: Increase account security
ja: アカウントセキュリティの強化
ko: 계정 보안 강화
zh_hans: 增加账号安全性
zh_hant: 增加賬號安全性

# camera_in_use
source: In use
ja: 使用中
ko: 사용 중
zh_hans: 使用中
zh_hant: 使用中

# gallery_waitDownload
source: In Queue
ja: 待機中
ko: 다운로드 대기 중
zh_hans: 等待下载
zh_hant: 等待下載

# gallery_importToMyAlbum
source: Import to my album
ja: マイアルバムにインポート
ko: 내 앨범에 가져오기
zh_hans: 导入我的相册
zh_hant: 導入我的相冊

# gallery_import
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# password_question_tips
source: If you forget password, you can reset it with security questions.
ja: パスワードを忘れた場合は、セキュリティ質問で再設定できます
ko: 암호를 잊어 버린 경우, 보안 질문 확인을 통해 재설정할 수 있습니다.
zh_hans: 忘记密码后可通过安全问题重置
zh_hant: 忘記密碼後可通過安全問題重置

# cloud_share_default_txt
source: I shared photos by Camera360
ja: Camera360で撮影した写真です。
ko: Camera360으로 사진을 공유해요
zh_hans: 这里面全是我通过Camera360拍摄的照片
zh_hant: 這裡面全是我通過Camera360拍攝的照片

# setting_home_ui
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# galley_high_definition
source: HD effect picture
ja: フィルタ適用写真
ko: HD 효과도
zh_hans: 高清特效图
zh_hant: 高清特效圖

# setting_composition
source: Grid
ja: グリッド
ko: 그리드
zh_hans: 网格构图
zh_hant: 網格構圖

# common_got_it
source: I know
ja: わかっています
ko: 나도 알아요
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# product_free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# product_unlock_title
source: Anime Sky
ja: アニメの世界
ko: 애니 스카이
zh_hans: 漫画天空
zh_hant: 漫畫天空

# product_unlock_subtitle
source: turn your photos into anime style
ja: あなたの写真が素敵なアニメ風に大変身
ko: 나의 사진을 애니메이션 스타일로 바꾸세요
zh_hans: 装逼必备，拍天空用它就对了！
zh_hant: 裝逼必備，拍天空用它就對了！

# puzzle_free_puzzle
source: Free
ja: 手書き編集
ko: 자유
zh_hans: 自由
zh_hant: 自由

# puzzle_frames
source: Frames
ja: フレーム
ko: 액자
zh_hans: 边框
zh_hant: 邊框

# newuser_find_password
source: Forgot Password
ja: パスワードの再取得
ko: 암호 찾기
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# password_forget
source: Forget password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 암호를 잊어버리셨나요?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# newuser_code_input
source: Fill in verification code
ja: 認証コードを入力してください。
ko: 인증 코드를 입력하세요
zh_hans: 填写验证码
zh_hant: 填寫驗證碼

# gallery_albumSaveFail
source: Failed to save photo to system album
ja: システムのアルバムに写真を保存できませんでした。
ko: 시스템 앨범에 사진을 저장하지 못했습니다
zh_hans: 保存照片到系统相册失败
zh_hant: 保存照片到系統相冊失敗

# cloud_delete_fail
source: Fail to delete
ja: 削除失敗
ko: 삭제 실패
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# setting_face_auto
source: Face Recognize
ja: 顔認識撮影
ko: 얼굴 인식
zh_hans: 人脸检测自动拍照
zh_hant: 人臉檢測自動拍照

# imageshow_aperture
source: F
ja: 絞り補正
zh_hans: 光圈
zh_hant: 光圈

# gallery_exoprt_tips_ios6
source: Export picture to Camera Roll: Settings > Privacy > Photos > Camera360
ja: カメラロールに写真をエクスポート：設定→プライバシー→写真→Camera360
ko: 카메라 롤에 사진 내보내기: Settings > Privacy > Photos > Camera360(설정> 개인정보 보호> 사진> Camera360)
zh_hans: 保存照片需在系统设置中打开隐私服务：设置->隐私->照片->Camera360
zh_hant: 導出照片需在系統設置中打開隱私服務：設置->隱私->照片->Camera360

# gallery_export_title
source: Export Photo Options
ja: 写真エクスポートオプション
ko: 사진 내보내기 옵션
zh_hans: 导出照片选项
zh_hant: 導出照片選項
